Desarrolle el código en Java para implementar el algoritmo de ordenamiento Quicksort. 
A su vez debe generar una clase principal (y eventuales otras clases según su diseño) para receptar los elementos de la tabla de posiciones de un torneo de fútbol, 
incluyendo en cada registro un nombre del equipo y su puntaje. Inserte entre 5 y 8 equipos de prueba y finalmente muestre por pantalla los elementos ordenados. 
Debe implementar los algoritmos de ordenamiento Ud. mismo y no utilizar las librerías de Java. Todo su desarrollo debe ser para consola (no utilizar librerías gráficas). 
Se evaluará la originalidad de la propuesta.