Consigna: 
Implementar, en el lenguaje de programación Java, el algoritmo de Huffman, teniendo en cuenta:
a) El programa debe permitir leer un texto de longitud de caracteres variables.
b) Se debe utilizar una estructura de datos tipo “lista” para agregar nodos nuevos según la longitud de la cadena de caracteres introducida.
c) El programa debe mostrar la codificación obtenida, junto con el mensaje original después de aplicar el algoritmo de Huffman. Ejemplo: “estamos bien” --------------- 111000111010001101
